ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa la è questa la ben noti a tutti
vediamo privata notifica
iniziamo a vedere un attimino parla un
attimino di amori sbagliati ci si può
innamorare delle persone sbagliate e per
debito carvico ma notifica è arrivata
intanto che si collegano le persone vi
mando la musica non capisci
allora capisci
[Musica]
capisci meglio piscine farina non
capisce e non capisci avrei toccato bene
bene bene bene vita allora allora qual è
un attimino di debito karmico e di pale
un attimino di innamorarsi delle persone
sbagliate per debito carnico cosa vuol
dire che alzasse per me perché vedi è lo
vedi che mette del tutto il palmento è
bene ti svelerò questo segreto sognato
pazzo vuol dire egocentrismo persone che
si accarezzano spesso il mento sono
egocentriche egocentrica
non so che che sa che resta sempre
momento comunque chi lo fa spesso è una
persona innocente tutti i segnali questi
che sto dando di egocentrismo allora
allora
[Musica]
e se i due centri anche tu come me tu
quoque bene bene bene allora luisa p
ciao luisa p allora milena cool turini
massimo ai docenti che fino al midollo
china midollo osseo
allora cerchiamo di capire un attimino
un po un po di cose no allora quanto la
persona perché è un detto no cioè un
molte persone dicono a per il mio debito
carnico m'innamoro sempre del business
sbagliate
ad essi va beh sì è vero ti segue e
riflessivo perché l'egocentrico per
definizione riflessivo l'egocentrico
riflette o adriana paratore la nostra dj
di radio zeta che s'è trasferita a
milano adriana passeggia a milano a
biamah paratore
sony per logiche o strutture docente già
milano come ti trovi a milano a derna
partono bene allora il 26 sono a milano
a fare il corso e 26 domenica mente 6
maggio ha già che tu sei
bybee a ti mandano via
abbiamo sentite radio zeta l'adriana
paratori che la sentite di notte no mi
sembra fi orari notturni hai cambiato
orario 18 andreana paratore
[Musica]
nell'apparato relatà su radio deejay e
radio di radio zeta alle di notte
dissero no fai le cose sarà di programmi
serali una volta a lindsay c6 sa bene
bene a pensavo fossi avrei detto che
andavo da qualche pub e nei mi fa
piacere bene bene adriana paratore radio
deejay non radio deejay deejay deejay di
radio zeta dj di radio zeta
bene bene allora ok andiamo avanti
iniziamo cioè il discorso allora molte
persone dicono no mi innamoro sempre
delle persone sbagliate per effetti
karmici per debito carnico
e che cadranno zitto mi fa morire ha
diradato z la dj di radio zeta
minore di uno tosto don matteo allora
radio canetti radio canetti para que
netti a proposito del visto don matteo
visto una foto su installa canetti so mi
sa che sono diventato nonno perché ho
visto la cametti con un bambino che
nessuno sarà un figlio della canetti
allora sono diventato nonno io ho visto
la canetti colomba da canneti delta bar
ma probabilmente ho visto la foto su
install ial con un bambino è già un po
cresciuto sarà bambino di 5 6 anni però
c'era un bambino di 5 6 anni e quindi si
va fatto già grande servo bambino tipo
sia già fatto un bambino che di
gravidanza durata tre giorni e poi ha
fatto un bambino già al di 56 di anni mi
sembra vedendo la foto quindi
probabilmente sono detto eva perché le
cadetti sono strane non è che hanno
fanno le cose normali fanno cosa va mai
presentato nomos 28 nov
allora bene bene allora allora invece
esatto scusate scie chimiche sono le
scie chimiche il bayern scena adottata
sono le scie chimiche e giusto giusto
con le scie chimiche e poi ti mando ride
litio comunque zona porta garibaldi
dalle compatte di porta garibaldi porta
nita porta chi vuoi
comunque dalle zone di porta garibaldi
porta nita a porta un pochi buoni ma ti
mando l'indirizzo preciso allora allora
stiamo sul pezzo iniziamo allora quando
quando ci si innamora della quest'anno
sbagliata è sempre un debito karmico
cioè allora il karma non è un qualcosa
che si manifesta ogni tanto non perché
ci sono delle persone che hanno una
concezione sbagliata del karma cioè
pensano che gli eventi che che di
capitino che li capitano siano eventi
che non hanno alcuni hanno valenza
karmica e altri non hanno valenza
karmica cioè qualcuno dice questo
l'amore karmico quella non è una malga
ampio salutiamo anche layer vira ei
santi lady e rispoli questo e le nazioni
questo è un amore card che questo non è
un amore carvico in realtà non è così in
realtà ogni situazione che ci capita e
karmica quindi se vogliamo ogni amore e
car dico no il calma non è la sofferenza
che centro in carmela sofferenza il
calma non è la sofferenza allora cosa
vuol dire che ogni situazione che ci
capita e karmica idee che il il karma è
una legge naturale
no è una legge naturale e di accadimento
degli eventi perché accadono certi
eventi non ne accadono altri perché
alcuni eventi sono stati come dire
prodotti dal karma però a canetti
scusato secondo canetti iscritti al
canale kids are caneschi ma ho visto che
ci ho visto la foto con un bambino che
sono diventato nonno
in tre giorni perché li carichi canetti
hanno un parto molto rapido
in tre giorni ha fatto un bambino di 5
anni in tre giorni la canetti ha fatto
un bambino di cinque anni è una magia
magia don matteo inter e jarmila canetti
ha prodotto un bambino di 5 anni d'età
comunque il calma il calma
ogni evento che ci capita un evento
karmico quindi cosa significa che ogni
evento che ci karmica che ci capitano
evento karmico ma in brasile col che si
sia in brasile club dedica in brasile
poi chi lo dice in brasile perché in
brasile si dice sofferenza al calma ma
chi lo dice
karma come traduzione significa azione
che con la sofferenza non c'è non c'è
non ha nulla a che vedere quindi non
c'entra il karma si manifesta come
sensazione che può essere o di
sofferenza ma anche di piacere oppure
neutra anche un evento piacevole è un
evento carico però la cosa interessante
la cosa interessante questa che 1 19 se
un evento karmico e non ci posso fare
niente non mi innamoro delle persone
sbagliate è un evento carnico non è
colpa mia perché magari sono delle
azioni che ho fatto nelle vite
precedenti per cui non ho nessuna
responsabilità di quello che mi capita
ecco un altro errore da evitare il calma
non è deresponsabilizzante anzi
massimizza la responsabilità
il carro massimizza la responsabilità
perché vi dice che tutto quello che vi
capita mira lamiera leggi il titolo
knowledge il tipo che chiede il tema
legge il titolo tutto quello tutto
quello tutto quello che vi capita tutto
quello che vi capita l'avete prodotto
voi quindi tutto quello che capita
l'abbiamo prodotto esatto calma uguale
azione ogni azione che noi facciamo è un
seme che andiamo a mettere e
contemporaneamente è una condizione per
far maturare altri semi questo è il
karma quindi quando quando noi parliamo
di evento karmico di amore e carnico
debito carnico cos'è il debito karmico
perché uno dice ho contratto un debito e
ho contratto un debito cardito che cosa
vuol dire debito karmico
perché se c'è un debito karmico ci sarà
anche un credito carnico giusto dove c'è
un debito c'è anche un credito allora il
debito carnico sono tutti quei semi
karmici quelle azioni che abbiamo fatto
che ci daranno delle sofferenze mentre
invece il credito carico se vogliamo
chiamarlo così però il termine in realtà
non si non è credito karmico anche si
parla di debito e di merito carmi quindi
i termini che si usano non sono debito e
credito ma sono debito karmico emerito
karmico il merito carnico che cos'è il
merito karmico è praticamente sono tutte
quelle azioni che noi facciamo sono
tutte operazioni come facciamo che che
si manifesteranno prima o poi
prima o poi si manifesteranno con una
sensazione positiva una sensazione di
piacere
allora scusate io vedo che iniziato a
scrivere minchiate durante la live
ripeto non scrivete minchiate nella live
grazie perché sennò vi distraete non
scrivete minchiate nella nella chat mo
scrivete minchiate nella chat le
minchiate che scrivete che sono i nere
non sono inerenti al tema no se c'è una
cavolo di regola nella chat di parlare
del tema continuato a scrivere minchiate
nella chat basta e non salutatemi
nemmeno grazie allora non è una
conversione chat da conversazione allora
riprendo il discorso quindi allora
abbiamo se vogliamo le 22 terminologie
che le due terminologie che si
utilizzano le due terminologie che si
utilizzano sono il debito karmico e il
il merito carnico ora nel serbatoio del
debito carnico nel salvatore del debito
karmico ci sono tutte quelle azioni ci
sono tutte quelle azioni
ragazzi io ve lo dico per l'ultima volta
smettete di litigare in chat
basta allora tutte quelle azioni
diciamo che
porteranno delle sperimentazioni di
sofferenza e perché sperimenteremo
questa sofferenza e poi la seconda banda
e siamo veramente costretti a
sperimentare la sofferenza esatto quello
che dice roberta quello che dice roberta
farina si può saldare questo debito
karmico ora saldare il debito carne con
lo di ripagarlo saldare lo deve pagare
quindi se tu paghi il debito carne cruda
che sperimenta la sofferenza
infatti ogni volta un altro tecnologia
ogni volta che sperimenta una sofferenza
si dice d asta e bruciando il karma il
karma negativo perché noi non siamo
abituati in questo devo dare ragione a
eli venceslao in questo ciao federica in
questo in questa terminologia noi siamo
abituati a percepire il karma come
negativo perché non abbiamo la
cognizione che c'è anche il karma
positivo cioè ogni piacere che noi
andiamo a sperimentare bruciamo dei
meriti karmici è come se noi avessimo
due conti correnti no un conto corrente
positivo conto corrente negativo ogni
volta che sperimentiamo un evento
positivo
bruciamo del karma positivo ogni volta
che sperimentiamo un evento negativo
bruciamo del karma negativo però il
karma
come dire si manifesta sia positivo che
negativo anche a neutro per cui ogni
cosa che ci capita e perché è stato
piantato un seme questa è una legge
dell'universo è una legge universale
se noi riuscissimo a comprendere questa
legge universale legge del karma ci
vedremo veramente come un
un blocco energetico e siamo blocca
energetico ogni volta che c'è un
interferenze che succede qualcosa si
modifica un po il nostro campo
energetico esatto il karma c'è sempre
qualunque sensazione si manifesta
attraverso le sensazioni come percepiamo
noi il karma come lo percepiamo
attraverso le sensazioni attraverso le
sensazioni di piacere e attraverso le
sensazioni di sofferenza come si può
sapere quando nasciamo come il nostro
saldo carvico ecco questa è la bella
domanda non possiamo saperlo don matteo
non possiamo saperlo nel senso che
soltanto i buddha dicono hanno una
visione corretta di tutto il karma
ecco la cosa interessante però anche se
una persona ha molti semi carnici
negativi perché al combutta down da una
vita da da un tempo senza inizio avrà
maturato diversi diversi ecco però il
karma un altro errore che si fa non è un
saldo
ecco questa è un'altra notizia fa don
matteo il karma secondo la tradizione di
buddha cerchiamo di non è un salto non è
che tu hai 10 segni positivi e 5 segni
negativi di mescole assieme e ti vengono
5 semi positivi non è un saldo il karma
se tu e 10 semi di eccezioni positive e
cinque azioni negative sperimenterà i
dieci cose di piacere a 10 senso di
piacere 5 sensazioni e 5 sensazioni di
sofferenza di sperma anche tutte e
paradossalmente potresti creare delle
condizioni che sono sempre delle azioni
carniche che sono sempre delle azioni
carni che potresti sperimentare delle
sensazioni negative e i semi positivi
restano dei mii utilizzati
quindi il karma non è una bilancia non è
che uno nella vita di ci ho fatto 100
cose buone e ho fatto una cosa negativa
diventano 99 cose positive non è così
se tu hai fatto l'unica cosa negativa 1
mettiamo mettiamo una persona che ha un
milione di semi carnici positivi c'è un
esempio è un unico seme karmico
attivo se volendo la sua mente va
direzionata attraverso viene direzionato
attraverso la paura attraverso la
sofferenza attraverso la rabbia va
direzionata su quell'unica causa
negativa avrà una cattiva rinascita
questa persona
questo è il seme karmico funziona in
questo modo se noi abbiamo possiamo
avere milionate di se li positivi ma se
nel momento della morte ci direzione
direzione va la nostra mente sull'unico
ad esempio seme negativo che abbiamo e
avremo una rinascita pessima magari una
rinascita infernale o una rinascita
negativa e lì poi sarà più facile
maturare altri segni negativi ad esempio
perché quindi il karma e proprio questi
semi nascono quando ci sono le
condizioni per fare di maturare
quindi le cose positive non si perdono
si svilupperanno in seguito si
svilupperanno in altre bit e non si
perde nulla in un tempo senza iniziò
quel seme karmico lille è consumato e
inizierai a consumare in quelli positivi
ovviamente esatto al momento della morte
bisogna prepararsi perché la rinascita è
di fatto un seme carnico non nella
nostra vita sperimentiamo usa o
iniezioni sensazioni che sperimentiamo
un seme carnico ma nel momento della
morte quando rilanciamo un seme carmi
che devo consumare nel momento della
rinascita dove si direziona la nostra
mente dove si relaziona la nostra mente
molto sottile nel momento che viene
chiamato nel momento di chiara luce un
aumento di chiara luce che quando
l'anima si distacca dal corpo poi entra
nello stato di bardot diciamo e a un
certo punto si direziona a un certo
punto la nostra mente condizionata
diciamo da fattori mentali dai veleni
mentali oppure dalle virtù si direbbe
qualche parte dove si direzionali va a
pescare il seme cardo e per questo e per
questo
che la vita è per questo che la
rinascita umana dicono che sia una
rimasta molto rara questa è una cosa che
sembra anche sconcertante però secondo
gli insegnamenti di buddha perché
preziosa questa rinascita umana che noi
stiamo vivendo in questo momento perché
è molto rara
dicono che più probabile che una
tartaruga ceca che esce ogni volta ogni
100 anni dal dall oceano dove c'è
l'unico salvagente
infine la testa del salvagente che una
rinascita umana e la rinascita umana
perché una rimasto interessante intanto
ci sono delle rimaste più evolute
rimasto dei semidei degli dei ma
l'arresto ma né una rinascita
interessante perché è probabile è più
facile diciamo della vita umana
raggiungere l'illuminazione perché i
semidei sono molto governati
dell'invidia e gli dei sono molto
governati dal piacere quindi gli dèi
nella rinascita degli dei si e molto
governati dal piacere
immaginatevi un esempio ma andiamo sulla
terra immaginatevi un multimiliardario
che abbia tutto quello che vuole se lui
passa il tempo diciamo così a dedicarsi
ai piaceri sensoriali perché può farlo
perché è renato miliardario non nessuna
cosa otterrà semplicemente di bruciare
di andare a consumare dal serbatoio del
credito karmico del sabato del merito
card quindi ogni piacere che noi
sperimentiamo andiamo a togliere un seme
dal serbatoio del merito carvico del
credito carnico ogni volta che andiamo a
sperimentare la sofferenza
andiamo a togliere un seme da serbatoio
del debito carnico quindi più detto
questo cosa significa che quando noi
sperimentiamo otteniamo di eliminare un
seme
allora la domanda è la domanda è la
domanda è esatto il karma bel sempre
brava roberta farina ecco questo è il
canone
destino perché il karma varia sempre
ogni azione che noi facciamo
quotidianamente che reja ma
continuamente dei semi carnici e non è
che i semi calici nascono si maturano
prima quelli più vecchi e poi quelli più
nuovi
dipende dalle condizioni che noi creiamo
un certo che possibile direzionare a
mente ma per direzionare la mente
dobbiamo avere una mentale nata se noi
abbiamo la mette renata direzionarla
sull'odio sulla rabbia sul rancore
perché tutta la vita ci incazziamo siamo
arrabbiati ce l'abbiamo con le persone
anziché sviluppare a mores il look emo
attaccamento rabbia del sentimento
durante tutta la vita vuoi che nel
momento della morte per magia la mente
si direzione di qualche altra parte no è
probabile che persone che hanno non
hanno fatto altro che direzionare in
vita la loro mente sua rabbia e rancore
invidia gelosia del sentimento nel
momento della morte molto probabile che
la mente sarà direzionata su rabbia
l'ancora del sentimento in libia e
quindi nascerà avranno una pessima
rinascita quindi allenarsi in vita è
fondamentale perché è importante tenersi
in vita perché si evita noi ci alleniamo
a direzionare la nostra mente sull'amore
cioè su desiderare che altre persone
siano felici sulla generosità sulla
sulla virtù sulla pazienza è probabile
molto ed è molto probabile è certo tutto
è probabile ma è molto probabile che se
uno tutta la vita come dire se tutta la
vita è fatto una certa azione perché si
fa la meditazione la meditazione vuol
dire familiarizzarsi se una persona
tutta la vita ha fatto vedere ha avuto
una mente piena di rabbia non era pieno
di rabbia con sé uno tutta la vita ha
avuto degli attaccamenti muoverà
attaccato anche gli attaccamenti sarà
attaccata alla vita e quindi è molto
probabile
non dico che è certo ma è molto
probabile che la sua mente andrà in
quella direzione
sì siamo sempre pure nel campo
quantistico
ma non certo lo so mine merkel è vista
più volte la morte ma non c'entra che
quello non è il tuo car ma tu l'hai
vista più volte però al momento non è un
ricordo cosciente perché comunque
qualcosa sarà successo di dentro
insomma si e c'è sempre la probabilità
certo c'è sempre una proprietà infatti
dicono che nella sensazione nel mondo
del momento di chiara luce tutto può
essere possibile
e evidente che come dire faccio un altro
esempio è più probabile che se hai una
squadra che si allena sempre a giocare
una squadra forte vinca la partita o
perda è più probabile che vinca mettiamo
così un pugile che si allena sempre più
probabile che vinca o che non vi è chi
può avere che vinca di cotto o perlomeno
ha più possibilità di vincere se è un
pugile st un anno senza allenarsi
s'infittisce mangia come un collo crea
rivali con la panza e senza muscoli e
senza allenamento beh è probabile che
buschi nell'incontro poi magari riesce
il pugno della domenica e vince ma è una
probabilità che abbastanza rara ciao
canetti ciao canetti salute amico nipote
canetti cioè mio nipote tuo figlio
figlio la chianetta ha partorito informo
tutti che la cadetti ha partorito una
gestazione dei tre giorni fa è un
miracolo
tenete un miracolo con una gestazione di
tre giorni da canetti ha partorito un
bambino di 5 anni di cinque anni con
un'unica gestazione di tre giorni la
canetti è il top del top anziché perdere
nove mesi da canetti non perde nove mesi
per il figlio ci mette tre giorni e poi
non è come gli umani che fa perdere 9
mesi per far verso l'unione toe la
canetti la canetti da canetti impiega
tre giorni per far nascere un bambino
già di 5 anni o sei o sette pole che
quindi e prendete esempio dalla canetti
prendete esempio da canetti non stata
perdere 9 mesi per fare un figlio tre
giorni la canetti cds e devo far nascere
già grande già grande
da rapida il prossimo solo sperimentando
di farlo nascere già di 20 anni con un
lavoro e possibilmente un conto corrente
pieno di soldi vediamo se ci riusciamo
canetti allenati allora quindi dobbiamo
tenere dobbiamo tenere presente come
date eccolo qua a me da the mad allora
qui dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione è importante rendersi
conto che direzionare la nostra mente in
una direzione in una direzione molto
importante quindi imparare questo come
si fa a eliminare il debito carnico cioè
cosa vuol dire io ho contratto dei
debiti karmici voglio togliere cioè
praticamente va da ricercare una
sanatoria senza sperimentare la
sofferenza vado a ricercare la sanatoria
anche nel karma è possibile avere una
sorta di sanatoria che cos'è la salutare
nel karma è quella che si chiama
purificazione la purificazione del karma
vuol dire eliminare del debito senza
sperimentare la sofferenza
questa è una cosa molto interessante la
purificazione del karma è eliminare la
solita sanatoria italiana eliminare il
debito senza sperimentare la sofferenza
come si fa
come si fa come funziona la sanatoria
funziona esattamente attraverso la
creazione di quello che viene chiamato
il campo dei meriti il campo dei meriti
che cos'è è un'intenzione che noi
mettiamo un'intenzione può pilotare il
karma ad esempio facciamo un esempio
tu sai che hai prodotto sofferenze una
persona perché aveva un intenzione
negativa verso quella persona cioè e ad
esempio io avevano intenzione negativa
verso una persona perché il karma in
un'azione karmica al completo
come vede la consapevolezza dell'azione
cioè sono consapevole che se do uno
schiaffo una persona mi faccio male sono
consapevole o l'intenzione di far male a
una persona e il secondo elemento
quindi la consapevolezza sono
consapevole che se ne tira uno schiaffo
li faccio male sono diciamo all
intenzione di fare di male quindi
l'intenzione il terzo elemento del karma
è l'azione cioè di tiro lo schiaffo e il
quarto elemento eri gioisco del fatto
che gli ho fatto male con questa è
un'azione karmica completa se io mi
rendo conto di aver avuto delle
intenzioni negative verso una persona e
voglio eliminare quell'azione lì senza
pagarla
devo fare esattamente l'azione contraria
devo fare esattamente all'azione
contraria il pentimento da solo non
serve il pentimento da solo non serve
cioè serve la consapevolezza di aver
fatto un'azione negativa quindi bisogna
essere consapevoli
il pentimento non serve nel karma il
pentimento non serve cioè è l'inizio
io sono consapevole di aver fatto
un'azione negativa se c'è consapevolezza
senza intenzione beh consapevolezza
senza intenzione teso poi risponde a me
date risponde a me dutter dopo risponde
a me dutter finisco questo discorso
quindi io ho la consapevolezza o la
consapevolezza che ho la consapevolezza
che ho fatto un'azione negativa e quindi
devo avere un'intenzione positiva verso
quella persona se possibile verso quella
persona se no anche verso altre persone
ma se possibile verso quella persona e
devo fare una un azione uguale e
contraria all'azione negativa che avevo
fatto cioè come dire devo fare qualcosa
che li genera piacere tanto quanto
sofferenza nello generato e region iera
del fatto che questa persona felice
quindi bisogna
innescare il processo al contrario
quindi tanto sofferenza avevo dato
rifaccio azioni che tanto piacere li
danno ecco in questo modo vada tirarono
un campo di meleti vado per così dire ad
annullare diciamo così ad annullare
l'azione negativa che ho fatto ma ci
deve essere l'intenzione collegata a
quell'azione un'intenzione collegata a
quell'azione la consapevolezza senza
intenzione cosa vuol dire consapevolezza
senza intenzione ad esempio io sono
consapevole faccio un esempio che se
butto un peso dalla finestra sono
consapevole che posso prendere una
persona sulla testa e fare di male ad
esempio sono consapevole di questo però
mi scoppia un incendio in casa per dire
e sta bruciando un fornetto ad esempio
sta prendendo fuoco un fornetto riscatto
gli uccelli in casa in casa ci sono dei
bambini per dire delle persone io per
evitare l'incendio bootle fornetto dalla
finestra e pur essendo magari
consapevole che se cade in testa
qualcuno di far male però la mente
dizione positiva la mia intenzione di
salvare la vita delle persone che sono
in casa e il fornetto cade sulla testa
di una persona di fa male l'ammazza non
so quello che allora che succede che
succede succede che io
l'intenzione cielo positiva è però
l'azione diciamo e prevedo un risultato
visto perché da una parte salvo delle
persone dall'altro va ad ammazzare
un'altra ma io non ho intenzione
ammazzarlo ho la consapevolezza
particolato ne potrebbe quelli quindi
questo caso ruby è un karma misto è un
karma misto che produrrà degli effetti
non sappiamo esattamente quali effetti
produrrà però cioè non esiste una regola
questo è il marchio delle cose dicono
che sono un butta può sapere questo ad
esempio ci sono dei contributi
interessanti di butta dopo ad esempio
buddha
che era già un po di satuba quindi non
perché budan e racconti con l'aggiunto
l'illuminazione non si dice che quando
si raggiunge illuminazione se ha una
consapevolezza di tutte le vite
precedenti
c'è una consapevolezza dei tutte le vite
così un meno uno più uno uguale a zero
ma solo se tu e la consapevolezza se no
non funziona è luana smile uno più uno
uguale a zero se tu e la consapevolezza
proprio collegata a colazione non è che
se no fai dieci azioni positive 10
negative viene zero non è così sono i
semi se tu e la consapevolezza e fai un
azione uguale e contraria a quella di
cui eri consapevole del fatto di aver
fatto del male by eliminarono quello ma
è l'intenzione la consapevolezza che ti
collega direttamente all'altro seme
invece per continuare il discorso di
prima
e continua al discorso di prima
soltanto un buddha sa esattamente ogni
sua azione che i karma produce perché
spesso ci sono giudicante miste è
soltanto un buddha quando raggiunge
l'illuminazione appunto diventa un multa
perché wood significa illuminato alla
consapevolezza di tutto inedito e
precedente allora ci sono tutta una
serie di ci sono tutta una serie di
racconti interessanti di buda che
parlano ad esempio delle vite frena lidi
butta e di quando budda cioè che non era
ancora buttame un po di sat fa un po di
sat va il body sakba sono e se solo
l'intenzione la nuova relazione cattiva
è sempre un karma ridotto ovviamente se
io ho l'intenzione di fermare una
persona ma non porta a compimento
l'azione e faccio due cose no all'inter
ho la consapevolezza che se da uno scafo
di faccio male ho l'intenzione di dare
uno schiaffo ma poi lo scafo non glielo
do nelle gioire non riferisco è un cieco
nucleo che non con calma perché il call
me anche un pensiero che crea un calma
ma sarà immagino di un calma molto
ridotto e quindi ci sono delle storie di
buda che sono molto interessanti legate
a quando buddha era ancora un po di
satuba quindi non era ancora eliminato
in alcune vite precedenti
e c'è una storia interessante dove due
robot di sat bastava sulla nave e quindi
in una vita precedente stava da qualche
parte sulla nave mi sembra e sulla barca
ovviamente non so poi il tempo è molto
relativo perché noi siamo anche con
concentrati sul fatto che una vita
precedente debba essere in un tempo
precedente invece questo non è
assolutamente vero cioè una vita
precedente 1 la coscienza aspramente
precedente ma potrebbe essere un tempo
futuro in un altro spazio tempo comunque
questo è un po più complesso però
comunque lui stava su questa nave e non
detto non cade esattamente le
motivazioni per lui ha ucciso una
persona che avrebbe fatto affondare la
nave perché lui aveva la consapevolezza
lui aveva la consapevolezza lui aveva la
consapevolezza che se non avesse messo
in atto questa azione e quindi lui e
dice mi prendo io
sulla mia sulle mie spalle dice musi il
debito carnico di uccidere questa
persona per salvare altre persone
appunto che erano suonavo in qualcosa
del genere
quindi ci sono ci sono tante situazioni
che possono verificarsi
tamaki è io sono con te viti passato se
dice a me non lo so ho l'innominato cioè
nominato buonasera l'innominato alla
ricerca della tati perduta perché la
tati non abbiamo più vista l'età ma chi
è dio ta ma non so datati non abbiamo
più visto nella live
[Musica]
no le vite fair navi sono delle
dimensioni infernali delle vite
infernali sono nelle dimensioni ferma lì
mi sono infernali sono dimensioni dove
si sperimenta solo sofferenza ma anche
sulla terra secondo me son dimensioni
infernali pensate a chi nasce in paesi
dove c'è la tortura dove ci sono forti
sofferenze
quella è anche sulla terra è una
rinascita infernale allora si dice che
le vite precedenti sono infinite
si dice che le vite precedenti sono
infinite da un tempo senza inizio
denominato l'innominato e si chiama
aspetto non francesco e stefano forze
stefano è il nominato è alla ricerca
della tati perduta alla ricerca della
tat ideata stefano watt mi ricordo
stefano serrato conquistato la tati non
sappiamo le conquistato a nola tapi
nominato cioè stesso
vabbè comunque dai l'assem arriva da un
altro pianeta non è umano bene cari
un'auto pna riconquistata grande grande
grande innominato che ha conquistato la
tati finalmente bene allora tu che
torniamo al discorso
torniamo al discorso precedente quindi
perché sto andando io fuori del seminato
quindi mi devo auto cazziare è una
grande donna
confermo confermo adesso mi auto cazzo
ne 8 cazzo don matteo perché sto andando
io fuori del seminato
il mio toccato ma come siete curiosi che
è stata titani e tattiche ed atti
comunque non è che io ho passato tante
vite ognuno di noi ha passato ognuno di
noi ha passato tantissime vite perché da
un tempo senza inizio alcune cerchio
diamo altre no
si ipotizza che ognuno di noi è stato
madre di tutti gli altri tante vite
abbiamo passato quindi comunque fuori
dal seminato caro comunque il discorso
di fondo è questo l'intenzione cos'è
l'intenzione e la volontà
l'intenzione traduce intenzione con
volontà o la volont il volere voglio
quelle l'intenzione
no non è vero che un pensiero ti viene
involontariamente il pensiero di
pensiero lo alimentiamo noi non è che ti
viene involontariamente il pensiero cioè
comunque se ti viene un pensiero di
ventun intenzione prodotto cavalchi quel
pensiero perché io potrebbe venirmi
fuori un pensiero di diciamo che ne so
di fare male a qualcuno potrebbe un
pensiero che va al ghana testa ma io non
lo alimentano inceneriscono subito metto
subito il pensiero al contrario quindi
l'intenzione è un e greg ora se vogliamo
dire è un pensiero è diventato cioè non
esiste un intenzione non voluta
l'intenzione è voluta e la volontà fuori
dal seminario l'intenzione e la volontà
esattamente il volere una cosa il volere
e quindi comporta un agire in quella
direzione
quindi maria paola gallo maria paola
ciao maria paola quanto tempo maria
paola gatto
grande mare paolo col nipotino la
nipotina che immagino la nonna nonna
maria paola ciao nonna maria paola
quanto tempo bene bene è quindi beh
molte vite precedenti secondo molte vite
precedenti
secondo buddha non sono state umane le
vite umane sono poche c'è rispetta del
finite vite che ci abbiamo avuto quelle
umane sono veramente poche e quindi per
questo che nel buddismo si dice che
questa è la nascita umana che adesso
abbiamo è veramente preziosa diventa
preziosa quando quando la utilizziamo
per eliminare delle militari quando la
eliminiamo per eliminare i veleni
mentali
questo beh allora non puoi capire quante
quali hai vissuto me da te perché anche
questo è l'appello di raggiungere
l'illuminazione vuol dire raggiungere
una percezione ampliata avere una
corretta bisogno della rotta noi non
abbiamo la facoltà di sapere quante
qualivita abbiamo vissuto cioè ci sono
delle gestioni qualcuno fa qualche
deviazione ma anche le regressioni non è
detto che corrispondano non
corrispondono comunque insomma la
facoltà di sapere quante e quali vite
abbiamo vissuto è una prerogativa degli
illuminati quindi il nostro obiettivo è
quello di creare karma positivo cercare
di eliminare quello negativo di creare
le condizioni per far sì che il karma
negativo non si manifesti quindi creare
delle condizioni positive e cercare di
non creare altro karma negativo non tira
l'altro camera ieri lo slow di e non
avere attaccamenti non avere gelosia non
avere un bignè non avere rabbia non aver
ancora non avere intenzione negativa è
perso qualcuno
questo è quello che diciamo non è che
noi abbiamo nella nostra vita reale dei
pezzi ai nostri docenti mischiate non è
che noi riviviamo la nostra vita reale
dei pezzi delle nostre vite precedenti
mischiati ma è no dei pezzi mischiati
non direi però ad esempio nell'abito
onirica noi facciamo dei viaggi che
vanno al di là del tempo quindi una cosa
interessante che nella dimensione
onirica visto che ti chiami la notte
quando dinho momento uno dorme di notte
dal green sono hnilica si hanno degli
spostamenti anche temporali
il deserto posto nessun flash di vite
passate se in alcuni casi sede i sogni
particolari ad esempio se una persona fa
un sogno particolare ma come facciamo
qual è il modo migliore per sapere cosa
abbiamo combinato nel passato vedere
cosa ci capita oggi vedere quello che ci
capita adesso se adesso sperimentiamo
una sofferenza di un certo tipo e
probabile che avremo generato dispiacere
di quel tipo quindi un modo per capire
quello che abbiamo vissuto
sì anche le ricorrenze le cose
ricorrenti le cose io sono a puntate
come una vita parallela interessante
anche questo
anche questo è interessante
cosa è che dice buonasera a tutti il
kama però una scadenza quindi può darsi
che tu paghi tutto il mese prima di
morire
a 9
visualizza allora ma si incarna una
scadenza
può darsi che tu paghi tutto non paghi
tutto non è
beh certo se paghi tutto mese prima di
morire
questo per rispondere a rosa vede se
paghi tutto mese prima di morire volete
per mese vive atroci sofferenze
ad esempio si dice che le persone che
alcuni monaci buddisti questo per
rispondere alcuni monaci buddisti quando
magari hanno una malattia che li genera
dolore lo preferiscono non farsi dare
gli anestetici e una scelta che nessuno
fa ma nel nel buddismo nei alcuni monaci
tibetani ho sentito questo per consumare
che così il karma negativo quindi se tu
lo sperimento un mese prima della vita
tutto o da buona parte avrai una via re
la fine della vita con stati di
sofferenza altissimi no quindi non so se
è meglio sperimentando tutto assieme o
diluire nel tempo insomma quindi quindi
noi abbiamo questa è il modo volontario
vuol dire che sei gestire i sogni saper
gestire i sogni è una cosa molto
importante essere in grado di gestire i
soldi perché se siamo in grado di
gestire i sogni siamo in grado di
direzionare la nostra mente ad esempio
persone che sanno gestire i sordi e
saranno di accennare lamento perché
nella morte lo stato di bardot e un
possibile allo stato di sonno quindi
nello stato di baldo noi andiamo a
sperimentare qualcosa che è molto simile
al sogno e quindi nello stato di bardot
abbiamo questa capacità di poter
direzionare la mostra mente
quindi questo è importante lo stato di
bardot è lo stato
beh non è vero che decidono decidiamo
noi noi abbiamo la possibilità di
direzionare il karma se tu inizi a
crearti dei campi di meriti in qualche
modo direzione incarna in qualche modo
lo direzioni non è la certezza ma in
qualche modo direzione se tu inizi a
eliminare i veleni mentali dalla tua
mente perché ti avvicini sempre di più
la cosa
debolezza diciamo che il filtro tra noi
e la consapevolezza totale questo
discusso di veleni mentali che abbiamo
perché stipendi mentali ce li abbiamo
chapeaux che io parlo per primo e non è
che io non ce l'ho i veleni mentali ce
li abbiamo
sì abbiamo dei debiti ma anche dei
crediti adriana cianfoni il karma e
debiti e crediti che però non si non si
come dire equiparano uno all'altro
quindi se noi iniziamo eliminare belen
mentali
andremo sempre di più nella direzione di
sperimentare i semi karmici positivi
questo per eliminare elementari bisogna
eliminare gli attaccamenti eliminare
l'attaccamento eliminare la rabbia
l'invidia la gelosia questo è evidente
che la nostra attitudine mentale e
quella se nel sonno capisce di cosa di
paura questa è una cosa importante
perché il sogno lo puoi trasformare il
sogno è come reprimere perché reprimano
significa eliminare significa proprio
come fai reprimere la rabbia non vuol
dire eliminarla per eliminarla devi
mettere l'anti belen all anti rabbia che
ad esempio perdono il perdono è l'anti
rabbia cioè reprimeranno bodei che tu te
la tieni dentro perché così la
fortifichi vuol dire perdonare chi ti ha
fatto un torto che ti ha generato rabbia
questo è il eliminare la rabbia e il
perdono che può eliminare la rabbia la
pazienza che può eliminare la rabbia
pazienza e perdono possono eliminare la
rabbia
ma non 26 vi ricordo di appuntamenti a
milano il 26 maggio dalle 9 30 19 gli
appuntamenti prossimi sono roma 5 maggio
dalle 9 30 alle 19
torino il seminario sulla seduzione di
due ore e come far innamorare 10 maggio
alle 21 e poi milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 alle 19 quindi tre
appuntamenti sono questi qua
il riferimento è sempre il 333 15 11 7 0
33 33 15 11 703 pazienza e perdono
pazienza perdono è come si possono
direzionare i sogni bisogna acquisire la
consapevolezza
bisogna acquisire la consapevolezza per
per i soldi bisogna acquisire la
consapevolezza di sognare poi modificare
i soldi questo è importante le volte
dell'esclusione zambuto beh serie più
che svegliarti dovresti cambiare il
brutto sogno
come fai aver perso
maria palmieri la chiave non si perde
probabilmente sono 6 perse perché non
c'era baby non può aver perso la chiave
le chiavi non lo so come la chiave della
macchina queste le chiavi non si perdono
o ripristinato vabbè adesso il loro per
lei fotone niente non so non mi ricordo
chi semeria palme palmieri quindi tanto
non è che la chiave non ama si trova se
tu non fai il trono viene eliminato
quindi
di cambiare intestazione nel secondo
cosa vuol dire distruzione
a quel che sono alessandra a e tu hai
detto che sei che a milano io ho detto
che bene allora durante i sogni mi
sveglio sempre con la stessa poi perché
erbe e quindi se ti svegli come se
avesse paura perché sei sognando il nel
sonno direzione mentale e verso un
veleno mentale che è la paura quindi
devi cercare di se ti svegli prima di
svegliarti direzionare la mente verso il
coraggio quindi l'antidoto della paura
il coraggio quindi se tutti svegli
se tu ti svegli nella paura devi prima
di svegliati direzionare la tua mente
nel suo coraggio la serata single è
andata bene è andata bene la serata
single
c'erano tante persone piacevoli serata
singolo andata bene poi magari farò
un'altra savona di serate singolo adesso
vediamo
bene quindi comunque vico tancredi
appuntamenti vi saluto e ci vediamo
domani ci vediamo domani
vi ricordo ancora gli appuntamenti il
primo sarà a roma il 5 maggio dalle 9 30
alle 19 poi torino invece la lezione
sulla seduzione di due ore seduti come
se deve fare innamorare a torino 10
maggio ora 21 e poi milano domenica 26
maggio dalle 9 30 del 19 per tutti il
riferimento è il 333 15 11 703 ecco i
corsi e roma torino e milano bene
un saluto a tutti buona notte ciao a
tutti a domani ciao a tutti a domani
ciao a tutti a domani buonanotte tutti a
domani finiamo col messaggio per
accavitti finiamo ancora aspettate
finiamola live questo sono stato ad
arcore mandala radu tizia i quiz
andranno fattore mar di banda e le radio
zeta adriana pastore signor h la
giustezza fatto sesso ha fatto certo
mandare palazzetto quella che meglio di
tante canzoni che manda la palla di
testa di pochissimo
[Musica]
capisci capisci
va bene ciao a tutti buonanotte a tutti
a domani buonanotte a tutti a domani
ciao a tutti